Ah, pues para la pública también podrían si sí ya, pero la mutua es la que se ahorra toda la pasta encubiertamente al final beneficiario aquí es la mutua aunque lo ven, aunque lo insta es como una un apoyo para el paciente que es como se tiene que ver. Es un apoyo para son datos para la mutua y para paciente que si no haces esto te voy a cobrar más.
Entonces para que quede grabado que vas a tener un Excel y solo vamos a poner números paciente O en la web que creemos solo puede haber vale. Vamos a hacer eso? Yo cojo en el Excel. Número de historia nombre patología Y se le adjudica el número uno. El otro es el número dos.
Cuáles son los campos que necesitas para identificar ese paciente? Que porque ahora mismo tengo. Bueno, realmente tampoco tengo gran cosa. Que lo podría enseñar? Es que lo que creo es que de entrada cuánta n necesitamos o sea cuántos pacientes necesitamos para hacer esto 20 30 pero es que no lo sé.
Con que funcione con uno funciona con todos los demás, por eso entonces si son 10 más fácil aún si son 20 pues más faena porque más faena porque tengo que estar haciendo seguimientos de 20 pacientes distintos y tenerlos controlados. Al final lo interesante de esto es que? Que vas cogiendo datos?
Esos datos se van almacenando sin que tú hagas nada. Entonces yo como lo tenía pues que no sé si enseñártele está. Sí, me parece maravilloso.
Pues esa es mi foto de cto. Se sabe? Pues lo que tengo este es el hay tres paneles, el de administrador, el de doctor y el de paciente. El de paciente es el que ya el que ya conoces. Vale, pero lo hemos puesto más. El dispositivo de bueno responsive para móvil y para ordenador.
Esto es lo que verás tú cuando tienes esto es? Vale, puedes ponerlo en modo claro como oscuro? Entonces este es tu dashboard pues tienes tres pacientes asignados con activos con un 43%. Esto se ha inventado los números. Puedes entrar aquí? Al paciente de prueba este con el 50% de herencia, quien contratar?
Este es el número de teléfono. Puedes dejarle mensajes? Estos mensajes le aparecen al paciente como consejos o he visto que no sé qué tal trata de hacer. No sé qué. Una comunicación es de dos vías, el paciente también que puede dejar. Nueva sesión. No sé por qué aparece esto.
Pero bueno, vamos aquí. Ya se me ha ido. No habéis esto todavía está. Que me lo ha pasado antes.
Que le he dicho a Clau de que me saque los usuarios aquí.
Como si estuviese viendo chino.
No sé, no sé por qué pero no te preocupes. Si bueno prefería esta es la base de datos. Bueno. Esto sí es chino absolutamente. Para mí también porque? Esto todo lo ha hecho la guía. Pero bueno, entonces bueno estamos grabando. Y ya está pues eso la idea era tener por un lado.
El administrador le puedes dar de alta doctores y pacientes, pero también que el doctor pueda dar de alta pacientes vamos a hacerlo fácil. Vamos a crear solo un panel de doctor que vas a tener tú tu acceso. Esto sí que tiene que estar protegido por contraseña. Saquetear un usuario y te lo protoco con contraseña y ahí qué quieres ver tú en ese panel.
Qué necesitas? Ver? Qué vas a tener que dar de alta ahí usuarios? Necesitaría ver así de entrada. O sea tú estás conmigo que me acaban de operar de la mano y ahora tengo que hacer la rehabilitación y yo soy un paciente para ti test. Entonces, qué me dirías tú tienes tu Excel?
Vale paciente uno? Qué debería haber yo en mi parte? Vamos a pensar un poco en el flujo. Debería tener un buscador para poder buscar ese paciente? Eso que yo marcando su número pero no existe, no existe o sea que tendrás que dar. Al paciente al paciente en el aplicativo.
Darlo de alta una vez estado de alta y haya dado de alta 1020. Para encontrar el 17 tendré que encontrar seguro ahí el buscador. Eso seguro vale ahora y luego una vez entre en su perfil.
Claro, es que como ahora solo tenemos dos ejercicios porque son dos ejercicios muy básicos para cualquier patología en particular ahora de momento. Vale y es que vamos a probar solo con eso no vamos a hacer 100.000 ejercicios, no no solo con eso. No hay más necesidad que irsos de momento, porque a lo mejor más adelante cuando ya hayamos podido hacer como 20 o 25 vídeos de 20-25 técnicas que sirvan para la lógica de que te cuente la repeticiones y todo eso ya.
En el chat las repeticiones siempre van a ser las mismas en cada paciente, vale? El número de veces que lo haga tiene que ser el mismo porque tiene que ser. Pues bueno, decidimos que hace 20 repeticiones cada. Dos horas por ejemplo vale? Pues bueno yo eso lo pregunto mañana un fish al fisio que esto.
Cuál crees que sería lo ideal si tú tuvieses porque él me dijo, esto es la leche pues si esta es la leche y tú pudieses hacer que un paciente cuando se va de. Que ya no lo ves hasta que vuelve a venir aquí hay gente que le dan una hoja y le dicen.
Hazlo en tu casa directamente y nos vemos dentro de cuatro días. Y a ver qué es lo que tienes que hacer en tu casa, cuántas veces y con qué frecuencia? Eso es lo que lo que tienes que mandar. Cuando sepa vale, pues el fisio lo ideal para el fisio sería?
Yo quiero que este tío lo haga 20 repeticiones cada tres horas. Sabemos que en general todos los pacientes van a ser 20 repeticiones cada tres horas y es el tar. En un día que haga cuando duermo en un día. Cuando no está en la rehabilitación pues digamos que tiene que hacer.
Tres repeticiones o sea 3 series de 20 repeticiones. Que todos los pacientes cada día tienen que hacer 20 repeticiones en tres series. Vale perfecto. Entonces a ti te gustaría poder decir vale? Este va a hacer? Cuatro series de 20 repeticiones. Este va a ser tres series de 25 repeticiones.
Esto es que yo soy el médico el médico cirujano vale sí que podemos hacer la electricidad. De cada paciente. Algo estimado que sea algo realista, como por ejemplo tres series de 20 repeticiones al día, todo el mundo los ejercicios que yo sí que le asigne porque imagínate para un tendón flexor.
A lo mejor no es lo mismo que para un tendón extensor la relación. Entonces eso sí que marca un poco de diferencia porque el tendón extensor para que te das una idea. Y lo dejas parado totalmente tres semanas. Inmovilizado tres semanas. Un extensor. El flexor lo dejas tres semanas con un yeso, pero desde el segundo tercer día ya está moviendo pasivo pasivo es que?
Con la mano a doblar lo que doblas activo es que tú doblas solo. Y pasivos que con la otra mano te ayudas a doblar entonces desde el día 3 está haciendo pasivos de flexión. Y activos de extensión. Será muy fácil porque quiero que hagas durante el día. Sesiones de 20 repeticiones si no lo hace.
En particular tendrá un vídeo de flexión pasiva de dedos extensión activa dedos. En la consulta a alguien que voy a dar de alta en. Con un flexor le diré usted es el número 3. Yo me guardo las nubes y digo. Estos son los ejercicios que tiene que hacer y le marcar flexión pasiva de dedos con extensión activa y luego y dentro de tres semanas.
Cambiaré y diré y ahora su esto es flexión activa de dedos y no sé qué sabes vale vale eso sí que lo dices. Luego hay muchas cosas que solo con lo otro. El flexor es el más delica. Todo lo demás con cuatro ejercicios lo tenemos montado y sobra. Sobra porque así el paciente tiene hace esos cuatro ejercicios y la mutua.
Además sabe si lo está haciendo o. Que lo más básico de todo increíble. Pues yo lo veo bastante pálida en pacientes que yo les he explicado los ejercicios de movilidad, pasiva y extensión activa. Y claramente sé que no los han hecho. Fabricación pero como no demuestras claro no puedes demostrar eso ese tío o esa tía desde el día 3 tiene que estar haciendo.
Y no los ha hecho. Se lleva tres semanas de atrás. La semana de atraso que son tres semanas de pasta que le cuesta la mutua más porque va a costarle más. Vale, entonces tú necesitarías es muy rompedor. La mutua tiene unos baremos para los pacientes, por lo que además estimativos de un flexorson 90 días o un flexor.
No sé cuánto es pero. Solo renta días porque no tienen ningún control sobre lo que hace el paciente. En el momento en que tengas un control a lo mejor esos 90 te cambian a 50 literalmente así. Es mucho cambio el que habrá gente que se recuperará en 30 días.
Quirúrgica empleada exactamente igual con los mismos materiales la misma tensión. La misma es de Game vale que cada uno es distinto pero cómo? Si sabes que si lo has operado mal lo sopero mal, pero si sabes que lo has hecho bien. Porque uno no y otro sí que es lo que está pasando que claramente no lo hace.
Perfectamente eso pero no puedes demostrarlo. Vale, ahora sí que puedes demostrarlo porque van a registrar cada una de las sesiones que hagan. Contar lo de cuántas sesiones y ya está. Eso es lo único pero vale, pero te lo digo que puede ser un campo que sea editable. Que pueda ser tres sesiones al día de 20 repeticiones o puedas elegir cuatro sesiones al día de 25 repeticiones y también el cuánto tiempo cuántos días vale?
Bueno cuántos días son? Todos los días hasta que llega a la esto vale? Pues tú le dices vale pues yo necesito que durante 10 días registres esto por ejemplo. Entonces cuándo vas a empezar? Pues tú le pones y te aparece pues mañana vale, pues las sesiones son tal día tal día tal día.
Italia y x sesiones entonces? Eso no se puede dejar continuo.
Todos los días hasta que vuelvas todos los días. Si vienes dentro de dos meses has tenido que hacerlo durante 60 días. Los pacientes los veo cada dos o tres semanas máximo todos los pacientes.
Estos ejercicios no les viven mal a nadie. Cuál es el inicio? El inicio es cuando tú lo das de alta y le das a aceptar. Y el final cómo dirías vale? Hasta aquí. El alta quirúrgica tendrías que poder desde el back Office. Desde tu Panel dentro de ese paciente decirle vale, pum, finaliza, tratamiento, finalizar rehabilitación o algo así.
Claro porque es que en esencia esto solo lo voy a hacer yo. Ahora sí porque luego lo hacen el médico de la mutua. Esto funciona por dos grupos, dos grupos de médicos distintos. Yo soy como una persona de apoyo a esa mutua. Yo no soy dueño del paciente, yo no soy nada y eso no soy un cirujano.
Entonces le digo lo digo por la parte. Puedo hacer que va a hacer? Es esta historia luego. El que debería dar de alta al paciente es el médico de su mutua que es al que le interesa? Yo no yo soy como una claro externa. Entonces a mí me llaman para que yo pire a sus pacientes.
Yo el que el que decide cuándo se le da de alta al paciente cuando no es la mutua. Por ejemplo, tú eres el médico del mundo y yo soy un cirujano. Vino un paciente con un con un flexor. Lo operó porque tú no eres cirujano. Que desbloqueo yo? Y mientras yo voy a hacer mis visitas, tú ya lo estás visitando también dobles visitas ok no sé qué y yo te veo porque soy tu cirujano.
Yo quiero saber cómo estás. O si te tengo que recuperar por eso el flujo es un poco yo no yo no intervengo tanto en eso yo. Si esto funciona en el fondo. Probablemente yo no sea el que haga esto claro puede ser incluso el prescriptor, pero no el que lo sigue el que lo utiliza.
Claro. El que lo utilizarás será su mutua que su mutua es la que dice a rehabilitación. Yo digo. Usted tiene que empezar rehabilitación. Va la mutua y la mutua le dice a rehabilitación. Y tú dices a rehabilitación? Mañana esté rehabilitador. Ahí es donde hay un flujo de problema porque cuando yo digo ve a rehabilitación la mutua.
A lo mejor dice yo no tengo rehabilitadores ahora disponibles. Haz estos ejercicios dos semanas y luego por ejemplo y ese es el problema. Ese es uno de los problemas. Ya otro de los problemas es vear rehabilitación y esa rehabilitación y en rehabilitación le dicen. Hay muchos pacientes. Te veo hoy en el viernes que viene y hoy es lunes de lunes a viernes.
Que ha pasado ya? Otro problema, otro problema es, hay un paciente que tienes que estar encima porque tiene que hacerlo. Ve a realización y luego en tu casa haz esto esta tarde. Y no lo hace ya todos esos problemas. Son las que suelen vale? Entonces! Vale, quédate si necesitas si eso lo cuadra perfectamente.
Qué datos tendríamos que? De inicio para esta fase sería? Andar de alta y asignar al paciente esto. Y luego los ejercicios que van a ser los dos mismos. Y luego las tres repeticiones o cuatro o cinco las que decidamos poder decir tres de este tres de este Vale? Y ya está y luego tener mi parte de ver este lo ha hecho, no lo ha hecho.
Nunca lo volveré a ver. Yo eso porque siempre lo vas a ver tú el médico de ese.
Vale que en esencia luego es lo mismo para el médico de la mutua. Cuando llegue el médico de la mutua me dijera dar de alta al paciente asignarle los ejercicios que él crea. Y luego tener la historia de los vídeos. Necesitas tener los vídeos grabados para poder reproducirlos? Yo creo.
Muy agradables, o sea cuando se aparece la cámara y todo lo que creo es que sería mejor que después una mano. De coña más que un vídeo mío haciéndolo sí sí sabes. Si puede ser mejor que solo soy una mano de dibujo. Haciendo así o así? No sé cómo se hace eso pero se podría?
Se podría mirar o incluso se podría pasar algún filtro y ya está. Oponía igual que seguro que. Quiero una mano que haga y si no lo hago yo ya está que no importa nada. Haré un vídeo. Más apañado en mi casa y con un jersey del RIM. Se le pasa un filtro y ya está y si?
Vale entonces pero me refiero la grabación de los vídeos de los pacientes haciendo los ejercicios no hace falta, no? Porque aparte de eso nos ponen un compromiso. Es como si yo tuviese un espejo delante de él. Que le va diciendo si bien o mal. No es que le iba diciendo si bien o mal es que una de las cosas que sí que te iba a decir es que.
Cuando cuando lo haces? Yo creo que es una pasada. Por ejemplo, así. Fíjate que está en extensión completa pero marca 20 vale eso por qué? Claro, ahí el cálculo lo tiene que calcular. Eso qué problema hay? Pues que no he tocado nada. Cuando coge algo detrás ahí tiene que ser 90.
Es que cuando coge algo detrás ya me pasó el otro día entonces. Y flexiono ahí esos 90 y pone. Me parece tan acojonante entiendes lo que digo. Pero bueno que ahí tiene que ser? Y luego necesitas ver la graduación los grados. Eso es necesario para? Para mí que es el paciente no?
Pero sí que sé que registrado si sería ideal. Yo que salgan no nos salgan me da igual pero E incluso al paciente que salgan y nos salgan le da igual él siempre tú has hecho estos ejercicios si no los hace o si hace? Porque claro si la clave de todo la clave de todo esto.
Los grados sean reales si no es real, si no sé de dónde saca esos grados la verdad. Yo no lo he tocado el código eso? Que es lo que el pisil ha realizado? Se quedaron diciendo? Qué c******? Entonces está guapísimo si logramos que esto. Cuando llega aquí sea 90.
Pues entonces es un triunfato hasta luego y esto sí que tiene que ser cero un tema de mapeo de datos y cálculos.
Por ejemplo si yo voy a este porque entiendo que el de MP metacarbojalática coge el. El grado que coges de esta. Pues eso necesito que me digas que es lo que tiene. Yo quería hablar contigo esto antes de poder empezar, entonces este que es el de doblar el dedo entero.
Que ves ahí doblas las tres articulaciones Qué grados se van a coger? Porque aquí cuando tú haces así. Cuando te hacen así aquí te coge un grado o sea estos grados es de esta puntita. Ya o de que de dónde sale ese grado? Tendría que verlo? Vas a calcular los grados de esta articulación de esta y de esta, o sea de las interfalágicas lo que tú me digas.
Se pueden calcular los tres a la vez por ejemplo? Para eso se tienen que ver en la pantalla. Los puntitos están vale, con lo cual si tú doblas. Eso eso seguro. Seguro que se puede. Y al paciente hay que decirle que tiene que doblar todos los dedos juntos porque es que si doblas solo uno.
Ves te coge el de arriba? En cambio si lo doblas desde el lado ya no?
Ya me parece bien 80 puede estar ahí? Cuál es el que está cogiendo? Solo está mostrando? 30 30 20 20. Sigo estirando. Sigo estirando y de 10.
A lo mejor es que lo digo que para arriba son 20 de extensión pero 20 de tensión no es. Claro, claro eso hay que normalizarlo de alguna manera? Sí porque simplemente a modo de concierto de prueba de conceptos logra. Cuando un tío está pone la mano. Dobla y hace en su primer ejercicio.
Y estira.
La primera flexión ha sido. No sé qué no sé qué no sé qué articulación. Eso está guay. Eso es oro para. La segunda flexión tal y luego no sé por qué hay veces que si o hay gente delante. O la flexión no la repite ya ya puede ser, puede ser?
Porque hay gente delante o porque yo cuando estoy solo en mi casa? Sí pues sí hay otra gente. Otras cosas ya no lo de. Que esto que aparezca todo eso así es una p*** maravilla. Cuando lo vieron estos casi son las que las pelotas dijeron. Qué c******? Sí, sí, eso se puede decir como una empresa que ha invertido 200 millones de El ultra que milimétrico de?
Todo está hecho con su no o sea? Exacto y todo eso una mentira. Pues eso, entonces esas cosas son las dos que lo de los grados de cada esto no se tiene que estar normalizados. Y luego lo de que ahora de momento e incluso en un futuro que se le asigne.
Que se asimismo un número de historia al paciente que. Ya que los datos no sean su nombre. Claro claro. Eso tiene que ir por la historia. Quizá el mismo número de historia que utiliza la mutua que se ha metido dentro de su esto y ya está el lugar del hombre.
Te pondré número de historia y ya. Bueno de hecho ahora no para la ahora para uno dos tres cuatro que no tengan nada que ver. Y luego ya cuando tengamos los datos vale que los datos. Yo los saco los primeros datos. Por ejemplo, yo cada guardia ahora estoy operando.
Puntas de dedos a pacientes que se cortan. La punta del dedo o que le tengo que hacer un colgajo para cubrirlo esto cada guardia son cuatro o cinco semanas. Tenemos 10 pa. Y yo hablo con otro compañero y le digo. Cuando tengas este perfume que hace la consulta el mismo día que yo.
Ese día le digo cuando tengas un paciente que hayas operado esta semana que sea la primera cura porque está la primera cura. Normalmente no les. Ah vale, no les decimos que hagan nada. O sea es un poco relax estos siete días para que no sangres para que no nos deje cuando vayamos a empezar.
Yo le digo oye dímelo me acerco lo cojo. Incluso en un viernes tenemos 10 pacientes. Vale, es muy fácil. Entonces! Ahora desde el punto de vista del paciente. Dudas de alta un paciente el número 4. Entonces ese paciente? A qué URL? A qué web tiene que entrar?
Un usuario y contraseña o directamente una URL? Diría que es un prototipo que estamos haciendo por no complicar la historia porque si ya le. Le hacen o un usuario y contraseña que sea? Es que ya no se ve para cada persona para cada persona que no sé si en la prueba.
Es que ya son datos que van a mentir. Son datos que. Esas de entrada en la prueba no luego sí, luego ya serás un usuario. Segundo ah vale, pues muy fácil qué pasará una URL única para cada uno de ellos. Ya está y claro ellos se tienen que acordar de hacer esas sesiones cada tres horas.
Ya pero es que estaría guay que les llegara una notificación. Al móvil diciéndoles oye que te toca 20 repeticiones.
La URL y que se acuerda. Lo pregunto ahora si quieres que se acuerde no no mejor que se. Y ya está? Es que lo digo porque el tratamiento de los chats ya me parece la ostia. Que haya empezado ya ya? De hecho me dijo la recursos humanos y sé que por mi viejo el director médico habla con esta.
Se lo dije y me dice mira. Miren es el querido Miguel. Sí sí venga malandés porque os lleváis muy bien, pero pero aquí hay datos comprometen a la gente. Y yo dije vale vale? Pero cómo me lo dijo? Tiene que ser algo. Como ah tienes que presenta? Como un documento de que tú vas a hacer algo?
Entonces yo he redactar un documento y digo este es el proyecto y por lo menos los mando por email y ya tienen el. Deja algo por escrito? De qué estás haciendo algo? No no empieces a hacer cosas así y digo. No hay problema Hawai vale pues una URL única para cada uno.
Si yo decimos eh sí que lo ves facti Y sí que es verdad? Que lo que necesitamos es saber un número de qué número de pacientes.
Vale qué vamos a probar el concepto? Pero? Para presentar entiendo que estoy con los datos. Vamos a una mutua y decimos. Estos son los datos. Eso es?
Mínimo 20 yo creo que son.
En esencia mi trabajo solo será en la parte que yo hago. Solo será registrar cada paciente y luego ya. Es cosa del paciente, esperar cada paciente y facilitarles la URL donde se tienen que registrar. Exterior yo ya no tengo que decirles nada ahí ya me olvido completamente olvidas completamente Tú lo vas a ver?
Porque tú lo tienes ahí tienes todos los datos. Pero así que ya te olvidas vale ella se tiene que acordar. Bueno es que si ellos no se acuerdan no estaba haciendo lo que hemos dicho vale eso es muy importante. Ya ya lo sé pero es que yo vengo de otro mundo y.
Básicamente si tú no lo haces, la moto está pagando por ti por no hacer nada. Tal cual? Oro eso es p*** oro con ese enlace pues podemos hacer en un QR que ellos escalen. Y que se guarden esa? Darle a guardar.
Venir aquí. Añadir a pantalla de inicio demasiado. Retrasados. De tu escaneas esto? Ya para ellos no escanear lo veo. El resto ya no. Pero entonces cómo abuelo ponerles un QR? Esto es lo que tienes que hacer. Y desde una foto QR nos siguen una tienda. Si tú haces una foto en QR y forma de que se corre.
Luego sirva si haces una foto.
Te quedas en QR en la foto. Desde tu móvil se puede hacer? Le sacas una foto? Y luego aquí yo como entro a este a este QR, pues yo lo que haría sería compartir. Alens ah bueno no. Ya es que es más fácil lo que te he dicho. Tres puntitos añadir a pantalla de inicio.
Y ya lo tiene para siempre y ya lo tienes para siempre.
Tres puntitos añadir iguales añadir a marcadores. Lo tienes? El marcador es no lo tienes en pantalla de inicio. Ah vale no tengo como una por porque esto es Apple no porque eso es Apple yo creo. Hay que ser una presentar muy retrasados, imprimirles el QR y ya. Lo ves claro fácil que si tienes el ordenador conectado a la impresora le das a imprimir y te imprime lo que tienes que hacer y el QR donde tienes que registrarlo vale?
En tu casa y entras cada día. Bien, yo creo que se ha grabado todo. Eso es clave, vale guay? Pues creo que está todo listo. Vamos a simplificar lo que tenía ya y metido que si tomar notas durante la sesión. Eso ya. Pero quizá para para.
